# 为什么团队建设对数据科学家很重要？

> 原文：<https://towardsdatascience.com/why-team-building-is-important-to-data-scientists-a8fa74dbc09b?source=collection_archive---------9----------------------->

![](img/3091bc67efbdaf5acfdc1bf4ffc06510.png)

无论你是刚毕业的学生还是已经工作了一段时间的人，你可能或早或晚都听说过“**团队建设”**这个术语，你想知道为什么你个人或整个团队需要这种团队活动。

嗯…你并不孤单。

既然我已经讨论了关于[我进入数据科学](/my-journey-from-physics-into-data-science-5d578d0f9aa6)的旅程，并给出了一些关于[如何进入数据科学](/how-to-go-into-data-science-c1f6ef258438)的实用指南…

让我们回到真实的工作环境。

在这篇文章中，我将谈论一家公司中数据科学团队的典型组成以及**为什么团队建设对数据科学家**很重要。

如果你是一名有抱负的数据科学家，或者只是对了解更多关于数据科学团队如何与团队建设的补充一起工作感兴趣，那么这篇文章适合你。

> 请注意，根据每个公司的要求，每个公司的数据科学团队的组成是不同的。因此，这里的分享绝非详尽无遗，主要基于我的工作经验和外卖。
> 
> 在这篇文章的最后，我希望你能看到数据科学团队如何作为一个整体一起工作的重要性，以及团队建设如何能够将团队的凝聚力带到一个积极的结果。

我们开始吧！

# 数据科学团队的典型组成

我不确定团队建设对其他公司的其他团队有什么作用。

但有一点是肯定的，团队建设对数据科学家来说非常重要，因为他们不是一个独立的实体，他们将项目付诸实施。

是的，单飞可能适用于 Kaggle 比赛，但不幸的是，在现实世界中并不适用。参加 Kaggle 比赛无疑是向全球专家学习如何执行**数据预处理、特征工程、模型构建和优化**的最佳方式之一。然而，这一步只是解决现实世界中整个难题的一部分。

毫不奇怪，大多数现实世界的项目需要不同专业和技能的人(数据工程师、数据科学家、数据分析师、软件工程师/开发人员、项目经理等)。)以便端到端地完成项目。

*但也有例外。*

一些早期的创业公司只雇佣一名数据科学家，负责从构建数据流和数据收集的数据管道到将模型投入生产的所有工作。

随着时间的推移，创业公司在成长，数据科学团队(或数据团队——团队名称其实并不重要)的形成也是如此。因此，您可能已经注意到，数据科学团队主要由以下人员组成(他们中任何人的组合):

*   数据工程师
*   数据科学家
*   数据分析师/商业智能
*   软件工程师/开发人员
*   项目经理/协调员

# 为什么团队建设对数据科学家很重要？

![](img/3a1f5743fe2daad8eff3b73079e64ac3.png)

[(Source)](https://unsplash.com/photos/w55SpMmoPgE)

在这篇文章中，团队建设的重要性主要集中在数据科学家的角度，但它完全适用于其他工作角色，以使团队建设更加有效。

## 1.互相了解，以便更好地交流

是的，你说得对。第一个目标是在更深的层次上真正了解对方，以便更好地交流。

当我第一次加入我的组织时，我非常幸运地参加了为期两天的团队建设活动。你知道吗？那次团队建设是我经历过的最难忘的团队建设，更不用说我遇到的热情友好的团队成员了，尽管我们来自不同的地方。

通过团队建设，我们在背景、文化和经历方面更加深入地了解了对方。随着彼此在个人层面上的理解，这将**减少冲突的发生**,从而为学习和分享带来**更有利的工作环境。**

这种好处绝对可以扩展到公司的任何其他团队，这使得团队建设更加有效。

## 2.培养团队凝聚力和团队精神

我喜欢团队建设的另一件事是根据团队成员的需求定制团队建设活动。

尽管团队建设活动的时间很短，但我们能够通过活动培养团队凝聚力和团队精神。每项活动的设计都是独一无二的，目的是让团队成员意识到团队合作的重要性，并引发思考。

**如果没有团队凝聚力**，我们每一个人都将只是一块支离破碎的拼图。

没有团队合作，我们每一个人都不会有一个共同点来最终达到和实现我们的共同目标。

请记住，数据科学项目不是单人游戏，需要不同的主题专家(SME)作为一个数据科学团队将各自的专业知识带到桌面上。这只有在一个团队团结一致之后才会发生，这也让我想到了团队建设的另一个重要性。

## 3.鼓励协作以提高团队生产力和绩效

协作。句号。

关于团队建设的最好的事情之一(至少对我来说)是我们通过性格测试和与辅导员的讨论以及我们之间的讨论**了解彼此的优势和劣势**。

由于不同的团队成员有自己独特的优势和劣势、社会偏好和技术知识，因此能够了解这些方面对于提高团队生产力和绩效非常有帮助，尤其是在数据科学团队中。

怎么会？

> 不是每个人都知道一切，但每个人都知道一些事情。只有在一起，他们才能把事情做得更大。

您可能是一名数据科学家，专门从事模型构建和优化，但对数据工程的样子却没有什么概念。总有一天，你会想了解更多关于数据管道和架构的技术方面，以执行某些任务。与其在 [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/) 和 [Quora](https://www.quora.com/) 上搜索疯狂地独自寻找答案，你可以向任何在这方面有经验的团队成员寻求建议，并向他/她学习。

瞧！**有时答案就在一个问题之外。**

快速完成任务是提高团队生产力和绩效的一个步骤，这个例子只是众多例子中的一个。

# 最后的想法

![](img/836bc6a1dd58e32829953ed3f3dfb0bf.png)

[(Source)](https://unsplash.com/photos/mcLpPD36-2k)

给你。感谢您的阅读。

我希望你在这里找到有用的东西。事实上，独自成为一名数据科学家既有趣又富有挑战性，同时也很有收获。能够作为一个团队与他人一起工作更为重要，也更有回报。

你以前在你的团队中有过团队建设的经历吗？我很想知道你过得怎么样，也很想了解你的经历。请在下面的评论中告诉我！！

一如既往，如果您有任何问题或意见，请随时在下面留下您的反馈，或者您可以随时通过 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/admond1994/) 联系我。在那之前，下一篇文章再见！😄

## 关于作者

[**Admond Lee**](https://www.linkedin.com/in/admond1994/) 目前是东南亚排名第一的商业银行 API 平台[**Staq**](https://www.trystaq.com)**—**的联合创始人/首席技术官。

想要获得免费的每周数据科学和创业见解吗？

你可以在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/admond1994/) 、 [Medium](https://medium.com/@admond1994) 、 [Twitter](https://twitter.com/admond1994) 、[脸书](https://www.facebook.com/admond1994)上和他联系。

[](https://www.admondlee.com/) [## 阿德蒙德·李

### 让每个人都能接触到数据科学。Admond 正在通过先进的社交分析和机器学习，利用可操作的见解帮助公司和数字营销机构实现营销投资回报。

www.admondlee.com](https://www.admondlee.com/)